Hey everyone it's Jose here and welcome to the course overview lecture.
Ciao a tutti, sono Jose qui e benvenuti alla lezione di panoramica del corso.
I'm super excited that you're starting your journey to learn Python.
Sono davvero entusiasta di iniziare il tuo viaggio per imparare Python.
I know it's sometimes tempting to just skip these intro lectures and go straight to technical material
So che a volte è allettante saltare semplicemente queste lezioni introduttive e andare direttamente al materiale
but I have one favor to ask of you as you go through this course and that is to please don't skip this
tecnico, ma ho un favore da chiederti mentre segui questo corso e questo è per favore non
lecture.
saltare questa lezione.
We're going to cover a lot of important material in this lecture such as where to find the notebooks
Copriremo un sacco di materiale importante in questa lezione, ad esempio dove trovare i
how to approach the course how to ask questions.
taccuini come avvicinarsi al corso come fare domande.
So please watch this entire lecture.
Quindi per favore guarda tutta questa lezione.
That way you can get the best course taking experience possible.
In questo modo puoi ottenere la migliore esperienza possibile di corso.
All right.
Tutto ok.
Let's not waste any of Morier time.
Non perdiamo tempo a Morier.
And let's get started.
E iniziamo.
In this lecture we're going to talk about useful tips for going through the course how to get help during
In questa lezione parleremo di consigli utili per seguire il corso su come ottenere aiuto
the course.
durante il corso.
General advice on how to approach the course work to find the Course notebooks and how to use the student
Consigli generali su come affrontare il lavoro del corso per trovare i quaderni del corso e
chat channel.
come utilizzare il canale di chat degli studenti.
So some general tips as far as your course taking experience when you're using the video player you
Quindi alcuni suggerimenti generali per quanto riguarda l'esperienza del tuo corso quando utilizzi il lettore video,
can use the gear setting to either speed up or slow down videos.
puoi utilizzare l'impostazione delle marce per accelerare o rallentare i video.
So if you're like me and you like watching videos a little faster me me on to speed.
Quindi se sei come me e ti piace guardare i video un po 'più veloce me ne accorgi.
You can use the gear setting for that.
Puoi usare l'impostazione della marcia per quello.
Or maybe English isn't your first language.
O forse l'inglese non è la tua prima lingua.
You can slow down the videos and you can also do things like turn on close captions or you can also
Puoi rallentare i video e puoi anche fare cose come attivare sottotitoli o
change the streaming quality.
cambiare la qualità dello streaming.
You can use the app to download videos of the Course Lectures.
Puoi utilizzare l'app per scaricare video delle lezioni del corso.
And for more information on the to me app you can check out the to me support pages for it.
E per ulteriori informazioni sull'app per me è possibile controllare le pagine di supporto per me per questo.
Also make sure to use the Kewney forums.
Assicurati anche di usare i forum di Kewney.
There's lots of previous discussion available there to help answer any questions you may have.
Ci sono molte discussioni precedenti disponibili per aiutare a rispondere a qualsiasi domanda tu possa avere.
Let's talk about getting help in a little more detail.
Parliamo di chiedere aiuto in modo più dettagliato.
Let's talk about the best series of steps to take when you have a question that arises why you're taking
Parliamo della migliore serie di passi da compiere quando hai una domanda che spiega perché
the course if it could in long videos.
segui il corso se possibile in video lunghi.
It's sometimes really easy to make a typo which is why we provide course notebooks of explanatory text
A volte è davvero facile fare errori di battitura, motivo per cui forniamo quaderni di testo
and the Python code for every single lecture.
esplicativo e il codice Python per ogni singola lezione.
So if you ever get an error due to code that you thought you were following along with in the video
Quindi se ricevi un errore a causa del codice che pensavi di seguire nel video,
you should double check your code against our course notebooks.
dovresti controllare il tuo codice con i nostri quaderni di corso.
You can always just download the notebooks directly and run the notebooks or copy and paste from the
Puoi sempre scaricare i taccuini direttamente ed eseguire i taccuini o copiare e
notebooks themselves.
incollare dai quaderni stessi.
That way you can make sure that your error isn't due to some typo while you're watching the video now.
In questo modo puoi assicurarti che il tuo errore non sia dovuto a un errore di battitura mentre stai guardando il video ora.
Not every single question is going to be directly related to following along of our code.
Non ogni singola domanda sarà direttamente correlata al seguito del nostro codice.
And if you do have a question sometimes a quick Google search or a stack overflow search will get you
E se hai una domanda, a volte una rapida ricerca su Google o una ricerca di overflow dello stack ti darà
the answer faster than anyone else could.
la risposta più velocemente di quanto chiunque altro possa fare.
So I would always recommend doing a Google search or stack overflow search especially if you actually
Quindi consiglierei sempre di fare una ricerca su Google o una ricerca di overflow dello stack, specialmente se in
end up getting an error code in Python.
realtà si ottiene un codice di errore in Python.
Maybe some of your own code that you were trying out just copy and paste the error code into Google
Forse parte del tuo codice che stavi provando è sufficiente copiare e incollare il codice di
and a lot of times the very first hit is going to answer your question.
errore in Google e molte volte il primo hit risponderà alla tua domanda.
Now let's say that still doesn't help you.
Ora diciamo che ancora non ti aiuta.
Well you should do is search our Kewney forms in the course we've had over a quarter of a million students
Beh, dovresti fare una ricerca sui nostri moduli Kewney nel corso che abbiamo seguito per oltre un quarto
go through this course so you can almost imagine that any question possible has already been asked and
di un milione di studenti in questo corso, così puoi quasi immaginare che qualsiasi domanda sia già
answered by either myself or our teaching assistants.
stata fatta e risposta da me stesso o dai nostri assistenti.
You should definitely search the Kewney forums before posting there.
Dovresti assolutamente cercare nei forum di Kewney prima di postare lì.
Now let's say I have a question on just general course things like how to get a certification or whether
Ora diciamo che ho una domanda su argomenti di portata generale come ottenere una certificazione o se per me è il
you to me is those kind of things are answered in our Efik Q lecturer.
tipo di cose a cui viene data risposta nel nostro docente Efik Q.
So we have an article lecture a frequently asked questions.
Quindi abbiamo una lezione di un articolo una domanda frequente.
You can check out for easeful links in more information.
Puoi controllare i collegamenti più facili con maggiori informazioni.
Let's say that all those steps and you're still confused on something that's absolutely no problem.
Diciamo che tutti quei passaggi e sei ancora confuso su qualcosa che non è assolutamente un problema.
We're here to help you.
Siamo qui per aiutarti.
The way to do that is to submit a new question.
Il modo per farlo è presentare una nuova domanda.
The Q A forums and make sure you provide details on what you've tried screenshots of your error code
I forum di Q A e assicurati di fornire dettagli su ciò che hai provato schermate del tuo codice
and really as much detail as possible.
di errore e più dettagli possibili.
That way we can help you as quickly as possible.
In questo modo possiamo aiutarti il ​​più rapidamente possibile.
Now let's say you have some sort of platform level issue for those kind of things.
Supponiamo ora di avere una sorta di problema a livello di piattaforma per questo tipo di cose.
You should email support at you to mean that com or go to the Eudemus support page and open a new issue
Dovresti inviare un'e-mail all'assistenza per indicare che com o andare alla pagina di supporto Eudemus e aprire un
there.
nuovo problema lì.
So platform level issues are things like having video playback issues questions or issues of your certification
Quindi i problemi a livello di piattaforma sono cose come avere domande sui problemi di riproduzione di video o problemi della certificazione
or questions or issues with payments.
o domande o problemi con i pagamenti.
Those are platform level issues and we can't really help you out.
Questi sono problemi a livello di piattaforma e non possiamo davvero aiutarti.
So e-mail support you to me dot com to quickly get help on that.
Quindi la tua e-mail ti aiuta a dot com per ottenere rapidamente aiuto su questo.
Finally let's talk about how to approach the course the best way to approach the course is to really
Infine parliamo di come affrontare il corso il modo migliore per avvicinarsi al corso è quello
review the notebooks along with the video.
di rivedere davvero i quaderni insieme al video.
The videos are really great but we want you to leverage the power of the notebooks we have for you and
I video sono davvero fantastici, ma vogliamo che tu faccia leva sulla potenza dei notebook che abbiamo per te
both beginners and experienced users can really use the notebooks the best suit them.
e sia i principianti che gli utenti esperti possono davvero utilizzare i notebook meglio di loro.
For beginners I would recommend that you read the extra notes in the notebook as you go along for video
Per i principianti, ti consiglio di leggere le note extra sul notebook mentre procedi con la
guide.
guida video.
If you're more experienced what you may want to use notebooks for is to quickly review them and see
Se sei più esperto di ciò che potresti voler usare per i notebook, è di rivederli rapidamente e vedere
which parts you may already know or may already quickly feel comfortable with.
quali parti potresti già conoscere o con cui potresti già sentirti a tuo agio.
That way you don't feel slowed down by the videos.
In questo modo non ti senti rallentato dai video.
So beginners really use the notebooks read them well go along with the video experienced users check
Quindi i principianti usano davvero i quaderni leggendoli bene insieme agli utenti esperti del video, prima controlla i taccuini
out the notebooks first and see if you really need the video or it allows you to maybe skip certain
e vedi se hai davvero bisogno del video o ti permette di saltare alcune
parts of video and go to where you need a little more drilling down in as far as his course notebooks
parti del video e andare dove ti serve un po 'più di perforazione giù per quanto riguarda i quaderni del corso che
that we keep mentioning.
continuiamo a menzionare.
You should check your automated welcome message for the link to the notebooks later on we're going to
Dovresti controllare il tuo messaggio di benvenuto automatico per il collegamento ai taccuini in seguito, esamineremo come
review how to actually download and open them in the running Python code lecture these notebooks are
effettivamente scaricarli e aprirli nella lezione in codice Python in esecuzione questi notebook sono in realtà un tipo di file
actually a special file type meaning when you download them you're not able to just double click them
speciale che significa che quando li scarichi sei non è in grado di fare doppio clic su
and have them open.
di loro e aprirli.
We discuss in a lot more detail throughout the course on how to actually open these notebooks that you've
Discuteremo in modo molto più dettagliato durante il corso su come effettivamente aprire questi quaderni che hai
downloaded the notebooks are hosted on get home though so you'll be able to view them at anytime even
scaricato i notebook sono ospitati su come tornare a casa anche se così sarai in grado di vederli in
without downloading them.
qualsiasi momento anche senza scaricarli.
The link to download them is also in our FNQ lecture.
Il link per scaricarli è anche nella nostra conferenza FNQ.
So either check your welcome message or go to the fake Q lecture for that link.
Quindi controlla il tuo messaggio di benvenuto o vai alla conferenza Q falso per quel link.
Now let's talk about the student chat channel.
Ora parliamo del canale di chat degli studenti.
There's also a link for our student chat channel and the automated welcome message to join our at this
C'è anche un link per il nostro canale di chat per studenti e il messaggio di benvenuto automatico per unirti
court server.
al nostro server di tribunale.
This is the chat channel that shared between all our courses so you'll be able to interact with students
Questo è il canale di chat che è condiviso tra tutti i nostri corsi in modo da essere
learning about data science finance Eskew Well our Skala and more in the automated welcome message.
in grado di interagire con gli studenti imparando a finanziare la scienza dei dati Eskew Bene, il nostro Skala e altro nel messaggio di benvenuto automatico.
There's also a link to youtube video describing further information on how to use and log into our chat
C'è anche un link al video di YouTube che descrive ulteriori informazioni su come utilizzare e accedere al nostro server
server.
di chat.
It's actually super easy but we have that YouTube video in case there's any confusion something to keep
In realtà è super facile, ma abbiamo quel video di YouTube nel caso ci sia qualche confusione da tenere a mente che
in mind is that the purpose of that chat channel is to connect students with other students technical
lo scopo di quel canale di chat è quello di connettere gli studenti con altri studenti. Le domande tecniche
questions related to the course material are still best suited for a question or answer forums.
relative al materiale del corso sono ancora più adatte per una domanda o rispondere ai forum.
So you should use that chat channel to have fun engage other students.
Quindi dovresti usare quel canale di chat per divertirti a coinvolgere altri studenti.
But if you're having problem with a lecture or a topic or concept in the actual course those questions
Ma se hai problemi con una lezione o un argomento o un concetto nel corso effettivo, quelle domande sono più
are best suited for the question answer forums.
adatte per i forum di domande e risposte.
Remember you can always search the question and answer forums for previously posted questions.
Ricorda che puoi sempre cercare la domanda e rispondere ai forum per domande precedentemente pubblicate.
All right.
Tutto ok.
Last but not least a huge thank you for enrolling in this course.
Ultimo ma non meno importante, un enorme grazie per esserti iscritto a questo corso.
I'm humbled by all the students enrolled and I'm privileged to be your instructor for Python.
Sono umiliato da tutti gli studenti iscritti e ho il privilegio di essere il tuo istruttore per Python.
OK let's get started and take you from zero to hero.
OK, iniziamo e portiamo da zero a eroe.